# Literature
Java:
* "Java. Полное руководство" (Герберт Шилдт), 12-ое издание, 2022-ой год
* "OpenJDK 19 Documentation": https://devdocs.io/openjdk~19/
* "Java Language and Virtual Machine Specifications": https://docs.oracle.com/javase/specs/index.html

Многопоточность:
* [1] Курс «JAVA – получи Чёрный Пояс!» (главы 8.1-8.25). Автор: Заур Трегулов
* [2] Презентация «Заур-Трегулов-Java-получи-Черный-Пояс.pdf» (страницы 45 - 68)
* [3] Data → Java → MultiThreading → «MultiThreading-Курс-Трегулов-Кратко»
* [4] "Java. Полное руководство" (Герберт Шилдт), 12-ое издание, Глава 11 "Многопоточное программирование" (стр.296-327)
* [5] "Java. Полное руководство" (Герберт Шилдт), 12-ое издание, Глава 29 "Утилиты параллелизма (API)" (стр.1079-1133)\
      Кроме "Fork/Join Framework"
* [6] Data → Java → MultiThreading → «MultiThreading-Герберт-Шилдт-Кратко»
* [7] «Чистый код. Создание, Анализ, Рефакторинг» (Роберт Мартин), Глава 13 «Многопоточность» (стр. 207-224)
* [8] «Чистый код. Создание, Анализ, Рефакторинг» (Роберт Мартин), «Приложение А. Многопоточность II» (стр. 357-389)
* [9] Data → «Как писать чистый код ?» → «MultiThreading-Роберт-Мартин-Кратко»
* В планах: «MultiThreading-JLS-Chapter-17»
* В планах: «MultiThreading-API»

Чистый Код:
* [1] "Чистый код. Создание, Анализ, Рефакторинг" (Роберт Мартин), 2019-ый год
* [2] Data → "Как писать чистый код ?" → «ЧистыйКод-РобертМартин-Кратко»
* [3] "Java. Эффективное програмирование" (Джошуа Блох), 3-е издание, 2019-ый год

Рефакторинг:
* "Рефакторинг. Улучшение существующего кода" (Мартин Фаулер), 2007-ой год, 432 стр.
